Original Sub: HorribleSubs
Aku punya tugas yg
harus kupenuhi...
Aku harus melahirkan anak-anak
untuk sang Raja!
Akulah sang Ratu!
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN
UNTUK ANAK KECIL SAJA!!!
Yg ganteNK n CanTIK maenNYa kesINi:
www.idfl.us
Gelisah x Dan x Penampakan
Setelah menggunakan Accompany,
Gon dan Killua terkirim ke murid Ging, Kite.
Saat Gon mengingat kalau dia
pernah bertemu dengan Kite beberapa tahun lalu,
dia merasa kalau Ging memang
sudah mengatur pertemuan ini,
dan dia terkejut dengan
perkembangan dari Kite.
Hei, kerjaanmu apa sih disini, Kite?
Survey Biologis.
Aku fokus menemukan dan
meneliti spesies-spesies yg baru.
Oh, apa kalian pernah mendengar
tentang Camp Tiger (Barak Macan)?
Camp Tiger?
Mereka jenis yg bisa membuat api.
Mereka memakai ranting-ranting yg
sudah disulut dengan kilat sebagai pemanas langsung.
Diantara Monster-Monster Sihir
yg bisa berjalan dengan 2 kaki,
merekalah jenis pertama
dari familinya:
hewan yg memakan daging yg di masak dulu,
bukan mentah.
Wow, mereka benar-benar
memasaknya dulu.
Mereka benar-benar memanfaatkan api!
Hei, apa lagi yg lainnya?
Oh, iya...
Kamu tadi bilang makhluk yg menyerangku
tadi itu Semut Chimera?
Iya, seekor Semut Chimera.
Masuk kategori karantina kelas-1.
Normalnya, tak satupun yg diperbolehkan
dekat-dekat dengan serangga berbahaya ini.
Apa kamu mencari mereka?
Tidak, aku ahli dalam
makhluk yg lebih besar lagi.
Tapi untuk saat ini,
aku memang sedang menyelidiki serangga jenis ini.
Ada hal yg terasa mengganjal
di pikiranku...
Tapi nampaknya sekarang,
aku harus pindah ke lokasi yg baru.
Aku harus melakukan panggilan,
tapi tidak ada sinyal disini.
Panggilan?
Aku tidak bekerja sendiri di sini.
Kami 1 tim ada 7 orang.
Sepertinya aku harus menunggu
kedatangan mereka.
Kalau mereka tiba nanti,
akan kuperkenalkan mereka pada kalian.
Mereka itu amatir,
tapi mereka tetaplah Hunter berbakat.
Oh?
Ah, baru saja kita bicarakan.
Kite, siapa anak-anak ini?
Teman-temanku.
Mereka mampir untuk berkunjung
saat melakukan perjalanan mereka.
Oh, senang sekali berkenalan dengan kalian.
Namaku Spinner Clow.
Panggil saja aku Spin!
Senang berkenalan denganmu.
Namaku Gon Freecss.
Senang berkenalan denganmu, Spin.
Freecss...
Tunggu, jangan-jangan...
Iya, dia putranya Ging-san.
Benarkah?!
Kalau kamu?
Jangan-jangan kamu juga ya?
Bukan, aku bukan.
Namaku Killua Zoldyck.
Zoldyck...
Um, maaf kalau aku salah, tapi apakah kamu
ini anggota keluarga pembunuh bayaran yg terkenal itu?
Iya sih,
tapi aku sudah berhenti.
Yg pasti, mereka berdua ini
Hunter pro.
Jadi kalian harus sopan sama mereka.
Wow!
Sungguh mengejutkan bung!
Kami sudah melakukan survey biologi
dengan Kite ini selama 3 tahun,
tapi ini adalah organisme paling
luar biasa yg pernah kami temui!
Iya, beneran...
Kurasa sesi perkenalan kita belum selesai.
Namaku Monta Yuras.
Tapi panggil saja aku Mon.
Senang berkenalan denganmu, Mon.
Namaku Stick Dinner.
Aku disini bagian memasak.
Tau alasannya kenapa?
Karena namaku Dinner (makan malam).
Senang berkenalan dengan kalian.
Namaku Banana Kavaro.
Masih ada 2 orang lagi
di tim kami.
Dimana Podungo dan Lin?
Mereka berdua menuju ke area penampakan.
Mereka selalu bergerak cepat.
Oh, dan kamu ternyata benar, Kite...
Ini nampaknya seperti kuku
dari ratu Semut Chimera.
Kami sudah menjalankan analisa komputer,
dan tingkat kecocokannya 99%.
Boleh kulihat?
Tentu.
Ini kuku seekor Semut Chimera?
Ukurannya sebesar jari manusia dewasa.
Apa ini artinya semut itu ukurannya besar?
Kami tak tau pasti.
Mungkin gak ada 1 ekor yg
mengalami mutasi dan tumbuh sangat besar?
Itu mungkin saja, tapi bisa juga ada
spesies lain yg benar-benar berbeda.
Yg jelas, untuk saat ini
kami masih tak tau.
Itulah kenapa kami melakukan investigasi ini.
Semua ini di awali dengan
si kecil wonk itu...
Namanya adalah Won!
Dia itu seorang petugas Kakin.
Kakin itu apa?
Disini.
Di pulau yg masih liar ini,
yg berada di posisi tengah dari benua Azian.
Kami waktu itu baru saja menyelesaikan suatu
survey biologi yg mereka tugaskan saat...
Menakjubkan.
Kalian sudah mengabdi selama 200
tahun untuk agensi ini...
Sejujurnya, aku ini merasa tak enak karena
tak mampu memberi kalian bonus.
Jangan begitu, Won-san.
Kami sendiri menikmati
pekerjaan ini.
Sebagai ganti bonus itu,
Aku nanti pasti akan merekomendasikan kalian
ke negara-negara sahabat lainnya.
Kami menghargainya.
Oh, iya benar!
Aku akan pergi keluar kota sebentar.
Aku yakin ada bagian-bagian tubuh dari
spesies aneh akan dipamerkan di pelelangan di Area Selatan...
Ada kecurigaan kalau itu berasal
dari organisme yg masih belum teridentifikasi,
sehingga pihak seller (penjual) tak bisa
memasukkan ke dalam daftar di katalog,
tapi mengingat jika tidak mereka harus
mendonasikannya ke agensi pemerintah,
mereka lalu berharap ada seorang Hunter berlisensi
yg akan membelinya dengan harga tinggi.
Ini dia.
Gimana, Lin?
I-ini benar-benar organisme yg
belum teridentifikasi, iya.
Me-Menurutku,
ini adalah kaki seekor serangga...
Ta-Tapi sejauh ini aku tak pernah
tau ada serangga yg punya ka-kaki sebesar ini.
Dan bentuk kukunya sangat berbeda
dibandingkan serangga lainnya...
Satu kaki umumnya punya 2 kuku,
tapi yg ini ada 6.
Apa mungkin bagian tarsal tersebut
berevolusi menjadi seperti jemari?
Iya, dan bagian ini terlihat berduri,
jadi ini sepertinya tulang tibia.
Kalau kita dapat sampel dan mempelajarinya lebih lanjut,
kita bisa belajar lebih banyak.
Bisakah kamu beri kami
sedikit sampelnya?
Karena Won-san yg merekomendasikanmu
pada kami, kami tak bisa menolaknya.
Kalau begitu ayo kita cari.
Kalau kami menemukannya akan segera
kami kirimkan padamu.
Terima kasih.
Semut Chimera...
Kemana perginya Lin dan Podungo?
Suatu tempat di Kota York Shin pokoknya.
Orang yg menemukan kaki serangga itu
nampaknya tinggal di kota yg dikelilingi lautan.
Maaf kalau kalian kurang istirahatnya,
tapi kita sebaiknya bergegas mengejar mereka.
Hei, boleh gak kami ikut?
Hmm?
Tentu.
Asik!
Senang sekali kalian ikut.
Ada 2 Hunter pro dalam
tim membuat kami semakin percaya diri.
Dan ini adalah putranya Ging-san trus satunya
salah satu keluarga Zoldyck!
Oh, maaf...
Tak apa.
Ngomong-ngomong, kalian semuda ini
sudah bisa jadi pro?
Kalau kami memang tak terlahir
dengan bakat itu...
Bakat, bakat... Sepertinya aku punya
bakat dalam mengucapkan "bakat", yah?
Dalam waktu sesingkat ini mereka
sudah bisa akrab.
Hunter Hebat itu selalu
disukai oleh hewan-hewan.
Dan juga diberkahi dengan
teman-teman yg baik.
Gon ini sepertinya bakal jadi Hunter Hebat...
Dia akan segera menemukanmu, Ging-san.
Belum cukup... Belum cukup...
Aku masih butuh lagi,
makanan yg lebih besar.
D e n n Y   H @ j1 me
I D  Fl. u s Su b s C re W
Sudah berhari-hari...
Tidak, sudah berbulan-bulan semenjak
hujan terakhir turun disini.
Cuacanya aneh tahun ini.
Ada kemungkinan ini juga mempengaruhi
kehidupan di alam.
Jadi serangga yg berkaki besar
bisa jadi termutasi akibat pengaruh
dari kondisi-kondisi tersebut.
Tapi kenapa bisa mereka tumbuh
jadi lebih besar?
Untuk bisa tetap hidup, benar kan?
Kalau ukurannya lebih besar, maka kesempatan
memperoleh makanan juga lebih tinggi.
Tapi itu juga berarti mereka butuh
makanan lebih banyak.
Menjadi lebih besar tidak selalu
menjamin keselamatan.
Aku yakin kalau ini
terkait dengan ciri alami Semut Chimere yg aneh itu sendiri,
bukan lingkungan.
Aku setuju dengan itu.
Karena mereka bereproduksi dengan
cara sedemikian rupa yg berbeda dengan organisme lain.
Maksudmu?
Mereka bereproduksi dengan proses khusus
yg disebut phagogenesis.
Phagogenesis?
Apa itu?
Phagogenesis
Di saar seekor ratu Semut Chimera
memangsa organisme lain,
dia bisa menurunkan sifat dari
organisme yg dimangsanya
ke anak yg dihasilkannya.
Dan dia juga memangsa
lebih dari 1 spesies
untuk menurunkan campuran gen
ke anak-anaknya.
Untuk 1 kali makan,
dia bisa menelurkan 1 sampai 5 butir.
Generasi pertama yg dihasilkannya
tidak memiliki kemampuan bereproduksi,
jadi mereka akan menjadi semut
jenis pekerja atau tentara.
Mereka bekerja melayani si ratu
dan keturunannya yg bernilai.
Para keturunan tersebutlah yg kemudian nanti
menjadi raja dan ratu generasi berikutnya.
Oleh karena itu sang ratu berusaha keras memangsa
organisme-organisme dengan genetik yg kuat,
sehingga dia bisa menurunkan kekuatan
tersebut pada anak-anaknya.
Dan dia juga memangsa spesies manapun yg
dia ingin punahkan.
Dipunahkan?!
Iya, nafsu makannya yg
rakus bisa membuatnya
untuk memangsa organisme sebanyak
berat badannya, dalam 1 hari.
Itulah kenapa Semut Chimera dimasukkan
dalam kategori karantina kelas-1.
Jadi kalau sampai dia mengincarmu,
maka kamu akan tamat?
Kalau dilihat dari ukuran kuku itu,
panjang tubuhnya setidaknya bisa 2 meter.
Makhluk itu bisa memangsa
manusia dengan mudahnya.
Iya, kamu benar.
Mundur! Menjauh!
Ka-Kakak...
Reina, tetap dibelakangku.
Rasakan itu!
Sudah aman sekarang.
Maacih kaka!
Kamu bisa andalkan kakakmu ini.
Aku akan selalu menjagamu!
Iya!
Ok, ayo kita pulang.
Hei, kakakku tuh luar biasa!
Padahal tadi ada ular besar,
tapi dia tegar dan bilang,
"Mundur! Menjauh!"
Whack!
Sudah, jangan main-mainkan sendokmu.
Itu tidak sopan namanya.
Tapi memang seperti itu tadi
gerakannya kakak.
Iya, iya. Ibu tau.
Itu tadi sungguh berani.
Kalau ada seekor ular besar menghadang,
ibumu ini mungkin saja terlalu takut untuk bergerak.
Kamu benar-benar pemberani, Kurt.
Iya, begitulah.
Kamu sudah umur 9 tahun...
Dan menjadi kakak yg bisa diandalkan.
Kamu harus lanjutkan
menjaga Reina.
Aku serahkan padamu, Kurt.
Aku serahkan padamu, Kak.
Iya, serahkan saja padaku!
Akan kujaga kalian selamanya!
Area ini akan menetas.
Prajurit, dengar aku!
Tugasku adalah melahirkan anak-anak
untuk sang Raja.
Untuk melahirkan anak
demi seorang raja yg kuat,
Aku memerlukan makanan bernutrisi
tinggi dalam jumlah yg besar.
Cari makanan terbaik
yg bisa kalian temukan!
Area ini juga sebentar
lagi akan menetas.
Aku memerlukan sarang yg besar untuk
bisa melahirkan seorang raja yg kuat.
Aku juga perlu waktu untuk istirahat, bebas dari gangguan
luar, selama proses pengeramanku.
Untuk melahirkan anak-anak ke raja yg kuat,
aku memerlukan banyak prajurit.
Kamu tak apa?
Uh-huh, terima kasih..
Hei, Kak...
Kalau aku sudah besar nanti,
aku akan menikahimu.
Tentu.
Ayo besok kita bangun pagi
dan memancing di sungai.
Iya.
Kita akan memasak ikan
untuk memberi kejutan pada Ibu.
Uh-huh, Aku sudah tak sabar.
Untuk ukuran pesta,
jumlah ikan ini sudah cukup.
Yap.
Ka-Kakak...
Kakak!
Reina, tak apa.
Aku akan...
Kakakmu ini akan melindungimu!
Aku sudah berjanji pada Ibu!
Akan selalu kulindungi kamu!
Pergi...
Pergi!
Ini lezat,
dan sangat bernutrisi...
Makanan terhebat.
Aku perlu spesies seperti ini
lebih banyak lagi.
Mereka ini yg kuceritakan di telepon tadi,
Gon dan Killua.
Oh, namaku Lin Koshi.
Se-Senang berkenalan dengan kalian.
Namaku Podungo Lapoy.
Senang sekali kalian ikut bergabung.
Kami juga senang berada disini, Lin-san, Podungo-san.
Halo.
Ayo kita ke topik utama.
Dimana kaki itu ditemukan katamu?
Di pantai sebelah sana.
Me-Menurut penduduk sekitar,
kaki ini terbawa oleh ombak ke pan-pantai.
Dibelakang kita ini ada sebuah hutan...
Bakal susah sekali menemukan Semut Chimera
kalau kondisinya hujan disana.
Kita juga tak bisa memastikan apakah
semut itu masih hidup.
Kita bahkan juga tak tau apakah itu
nantinya akan sampai ke pulau yg sama dengan asal kaki itu.
Kalo gitu ayo kita cari tau.
Ini, ingat-ingat baunya.
Aku mau membantu juga!
Hah?
Hidungnya itu setajam anjing loh.
Dia tak akan menemukan apapun...
Baunya mungkin sudah hilang.
Karena tadi hujan.
Aku juga tak menemukan apa-apa.
Itu artinya Semut Chimeranya
tidak ada di sini.
Semut itu mungkin terhanyut
oleh ombak ke lain tempat.
Alirannya dari arah mana yg
bisa membawa kemari?
Rumit kalo dijelaskan...
Arah anginnya bisa berbalik
antara siang dan malam.
Dan arah angin tersebut juga
berubah saat pergantian musim.
Aku bahkan pernah dengar kabar
kalau pergantiannya pada hari-hari tertentu.
Jadi susah rasanya untuk
menentukan suatu lokasi...
Ini masih terlalu dini
untuk menyerah.
Ayo kita berpencar dan mencarinya.
Kamu benar.
Percuma...
Pencarian tanpa arah begini
rasanya percuma.
Ayo kita kembali ke Kota York Shin.
Disana mungkin kita bisa
menemukan petunjuk baru.
Panjangnya setidaknya 2 meter.
Makhluk itu bisa memangsa 1 manusia
dengan mudah.
Nafsu makan yg rakus...
Phagogenesis.
Yg Mulia...
Oh, kau bisa berbicara?
Dengan begini saya bisa sepenuhnya
menerima pesan anda,
mengerti, dan menjalankan perintah anda.
Itu membuatku senang.
Aku mengangkatmu menjadi
kepala skuadron.
Saya sangat berterima kasih untuk itu.
Aku sudah punya misi untukmu.
Pimpin seluruh prajurit disini
untuk misi
pencarian makanku...
Cari lagi organisme-organisme
bernutrisi tinggi itu untukku.
Segera!
Seekor Semut Chimera telah terlahir
dengan membawa genetik manusia.
Ketakutan Kite akhirnya menjadi kenyataan.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN
UNTUK ANAK KECIL SAJA!!!
KuNJungi dan GabuNG:
www.idfl.us
Episode Selanjutnya:
Reproduksi x Super x Cepat.
Namaku Gon Freecss.
Namaku Killua Zoldyck.
Namamu siapa?